[Programa con subtítulos en español]
[El Amor es un Accidente]
[Episodio 20]
Joven maestro,
esta vez he hecho bien mi trabajo de confidencialidad, ¿verdad?
¿Por qué ahora hablas
en un tono muy parecido al de Li Chuyang?
¿Qué? ¿Has visto a un fantasma?
Cariño, ¿adónde vas?
Iré a donde vayas tú.
No iré a ninguna parte.
Supongo que ya lo sabes,
vamos a la Cueva Demoniaca.
La última vez que sacamos la carta de la Cueva Demoniaca,
ya molestamos a Hongfei.
Esta vez el viaje estará lleno de dificultades.
No puedes ir.
Bueno, otra vez estas palabras.
Entonces, quiero un abrazo.
No esperaba que tuvieras tanto talento.
No solo tengo talento,
sino que también soy muy hábil.
Ay, me duele, me duele.
¿Crees que esta cuerda me puede atrapar?
Este nudo se está poniendo cada vez más apretado si lo tiras.
Sabes artes marciales, por supuesto que no lo sientes.
Pero mi muñeca está a punto de romperse.
¿No te preocupes por mí?
Me has tocado el punto débil.
La última vez que fuimos a la Secta Demoníaca a robar cartas,
sin mi protección,
¿podrías tener éxito?
Estoy pensando para la situación general.
- Cariño.
- Por eso,
tengo que ir.
Vamos.
¡Ni se te ocurra escapar!
Ya hemos ido tan lejos, ¿cómo puedo huir?
Pero cariño,
creo que tu muñeca está roja
debido a esta cuerda.
Estoy preocupado por ti. Desátala.
Entonces te ayudo a desatarla.
¡Qué hábil!
¿Sabes que tengo mucho talento?
No solo esto.
Puedo hacer más de diez tipos de nudos.
Todos son diferentes.
¿Aprendiste tan rápido?
¿Qué tal?
¿Sabes que tu esposo es talentoso?
Ya lo sabía.
¿No crees que
Ling no es como antes?
Tal vez sea por lo del hipódromo de la última vez.
Mi padre lo reprochó demasiado.
Parece que es diferente.
Antes era un adolescente,
estaba más animado y caprichoso.
Ahora parece más maduro.
Supongo que
el maestro tiene demasiadas expectativas de él.
¿Por qué en todos los universos
no se puede evitar este tipo de educación?
La evolución del universo es increíble.
Ling,
busca un lugar para esconderte.
Luego distraeré a Hongfei.
Busca una oportunidad para entrar y obtener el antídoto
y destruir la Cueva Demoniaca.
Bien.
Donghua.
Sí.
Ve afuera de la cueva para vigilar por si acaso.
La engañamos la última vez.
Pues...
¿Qué vamos a decir para que nos crea?
¿Tan rápido?
Hermana Hongfei, ¿me recuerdas?
Joven maestro. Joven señora.
¿Cómo están?
La jefa de la Secta Demoníaca es realmente asombrosa.
¿Qué hacemos?
Jefa, disculpe por la molestia.
Estamos aquí
para obtener el antídoto para el Látigo de Nueve Venenos.
Si nos das el antídoto,
volveremos ahora mismo.
No le molestaremos más.
La última vez irrumpieron en mi cueva para robar la carta,
todavía no me he vengado de ustedes.
¿Cómo se atreven a venir a pedir el antídoto?
Parece que no quieren vivir.
El efecto de veneno del látigo es muy intenso y fuerte,
haciendo que la gente no quiera vivir ni pueda morir.
Es realmente miserable.
Por favor, amiga, ayúdanos.
Ellos maltrataron a los demás y dijeron tonterías,
merecen la muerte.
An Jingzhao,
también eres la persona que mató a mi ex jefe.
Tenemos tantos rencores,
voy a vengarme juntos.
Jefa, alguien irrumpió en la cueva.
Vamos.
La llamada secta honrada del mundo marcial
ha hecho muchas veces cosas viles.
¡Mátenlos!
¡Jefa! ¡Jefa!
Espera, espera.
Jefa，
déjame terminar mis palabras.
¿Qué quieres decir?
¿Es bueno el gel de baño que te regalé la última vez?
Está bien si no lo mencionas.
Me siento muy enojada al recordarlo.
Si no fuera por tu truco,
no habría destruido mi bañera.
No sé artes marciales,
solo puedo pensar en unas intrigas.
De lo contrario,
¿cómo pude hacer amigas con la maestra como tú en el mundo marcial?
¿Cómo pude encontrar a un novio guapo?
¿Verdad?
Odio a las personas que hablan con adulación.
Lo sé, lo sé.
Bueno,
dame una oportunidad.
Te daré una sorpresa.
Sobre la capa en tu habitación,
lo supe a primera vista que es tu favorita.
Pero debido a que la has utilizado muchas veces,
el bordado de arriba está roto.
Dame un poco de tiempo.
Puedo ayudarte a restaurar el bordado como antes.
No creas que pueda dejarte libre
si usas esos trucos.
Si no cumplo mi promesa,
puedes cortarme en pedazos.
¡Guardia!
Trae mi capa.
Sí.
Este bordado es realmente hermoso,
pero no es el bordado que quiero.
¡Hongfei!
¡Suéltalos!
¿Cómo te atreves a destruir mi puerta de piedra?
Paren.
No se muevan.
No interfieran en mi rehabilitación artística.
Si pelean allí,
me tiemblan las manos,
tu capa se arruinará.
Hongfei, ya está lista.
Ven, mira.
¿Estás satisfecha?
Está muy bien bordado.
Rápido.
¡Detente!
Chuyue, Ling.
¿Están bien?
Sí.
Aquí hay una cueva secreta que no sé.
¿Cómo lo sabes?
No sé por qué pasó esto.
No debería ser simpática con ustedes.
¿Estás sangrando?
No pasa nada.
Hongfei,
eres demasiado mala.
Si sigues así, todos moriremos aquí.
Morirán primero.
¿Estás atada?
¿No puedes desatarla?
Deja de luchar.
Te advierto con buena intención,
cuanto más luchas, más apretada es esta cuerda.
Luego va a insertar en tu carne,
te envenenarás y morirás.
Mocosa,
¿cómo te atreves a usar esta intriga?
Tú nos amenazaste primero.
Si prometes darnos el antídoto,
te liberaré.
¿Me estás amenazando?
No importa si no quieres.
No te llevaremos cuando encontremos la salida.
Hermano, pensemos en una medida para salir.
Voy a buscar la salida.
Hongfei,
si no me entregas el antídoto hoy,
no te dejaré libre fácilmente.
Herma...
Hermano.
Rápido, hay una salida aquí.
¡Ay!
Esta cueva se va a derrumbar.
No importa el antídoto, vamos.
Chuyue.
¡Rápido! ¡Rápido!
Vamos, vamos.
Chuyue, ¿estás bien?
Está envenenada para salvarte.
Saca el antídoto.
Dije que sacaras el antídoto.
Si le pasa algo a Chuyue,
te mataré.
No la obligues.
Ella no acepta esto.
Aunque no me des el antídoto,
no me arrepentiré de salvarte.
De lo contrario, no me perdonaré a mí misma debido a mi conciencia.
Vamos.
Piensa en el momento en que casi ibas a morir
en la cueva.
¿Quieres vivir bien?
Piénsalo bien.
Eso es lo que siento ahora.
Voy a morir pronto.
Pero no quiero morir.
No soy tan donairosa.
Te regalé el gel de baño,
te ayudé a hacer el bordado,
y te salvó la vida en el peligro.
¿Qué culpa tengo yo? Soy tan linda.
¿Quieres que yo muera?
Chuyue.
¿No quieres vengarte de mí?
Dame el antídoto,
estoy a tu disposición.
Mientras puedas salvar a Chuyue,
estoy a tu disposición también.
Dejen de hablar.
Ella no me lo dará.
Sabía que me lo darías.
Tengo la mirada muy perspicaz.
No eres una demonia.
Váyanse, váyanse,
antes de que cambie de opinión.
Si pudieras ser más tierna, serías más encantadora.
Jefa,
tengo que pedir más antídoto
para mis amigos.
Es suficiente para ustedes.
Gracias.
No nos debemos nada.
Me gusta cada vez más.
Chuyue,
toma el antídoto.
[Villa Yunwei]
Llegamos.
¿Quienes son? ¿Por qué vienen?
Quiero buscar a Li Chuyue,
su joven señora.
¿Quién eres?
Soy el director del Valle Mohua.
¿Valle Mohua?
Somos de la secta honrada del mundo marcial,
ustedes de la secta demoníaca no son bienvenidos.
¿Qué dices?
¿Quién es de la secta demoníaca?
Ignóralo.
Entremos.
No te muevas.
No sean descorteses.
¡Joven maestro!
Esta persona de la secta demoníaca quiere buscar a la joven señora.
Señor,
no sé que usted ha venido,
no he salido para recibirle.
Disculpe.
Adelante.
Vamos.
Por aquí, por favor.
¿Lo ves?
¿Soy amigo de su joven señora?
Sí, sí.
¿Soy de la secta demoníaca?
Veo que eres de la secta demoníaca, también tu familia.
No eres nada.
Por aquí, por favor.
No sabe nada.
La decoración es buena.
Señor.
¿Por qué estás aquí?
Ven, ven, ven.
Señor, señor, señor.
Incluso yo tengo amigos que me visitan.
Yo también tengo amigos en Shangyu.
¿Me extrañas?
Sí, sí, sí.
Mira qué feliz está.
Te digo,
casi no podrías verme.
El vigilante de tu casa
me detuvo,
diciendo que soy de la secta demoníaca.
Lo regañé.
Los universos en paralelo son exactamente iguales.
Existen la discriminación sectaria y geográfica.
Es un fracaso de la evolución.
¿Qué significas?
¿Por qué no lo entiendo?
Señor,
es nuestra culpa por no disciplinarlos bien.
Lo siento.
No pasa nada.
Retírense.
Vamos, vamos.
Señor,
gracias a su hierba divina, que me desintoxicó ese día,
nunca olvidaré este favor.
¿Qué dices?
¿No somos amigos?
¿Por qué eres tan cortés?
Ven, ven, ven.
Mis amigos vienen desde lejos, estoy muy feliz.
Taoyun, sírvenos pasteles.
Sí.
Bien.
Por cierto,
hoy no vine con las manos vacías.
He traído algo bueno.
Ven, ven, ven.
Mira.
Esta es la tela teñida por las flores de nuestro valle.
¿Te gusta?
Este color es increíble.
¿Así ya es increíble?
Falta mucho.
Hay un tipo de flor en nuestro valle que se llama Loto Fantasma.
La tela teñida por esta flor
es maravillosa.
Entonces, ¿puedo tener la suerte de verla?
Ahora no.
El Loto Fantasma aún no ha florecido.
Bueno,
espera medio mes más.
Medio mes después, florecen las flores.
Te las traeré.
Bien, no hay problema.
Entonces tengo que encontrar la técnica adecuada para bordar
para combinar con la tela teñida por el Loto Fantasma.
Así la ropa que hago
será muy bonita
y sorprenderá a la gente del mundo.
Bien, bien.
Trato hecho.
Ven, ven, ven.
Prueba los pasteles de nuestra villa.
Esta tela es tan bonita,
a Ling le gustará.
Taoyun, dile a Jingling que venga aquí.
El señorito segundo siempre está en su cuarto sin salir últimamente.
No quiero ir a molestarlo.
¿Qué le pasa?
Coma más.
¿Acaso
es el cumpleaños de Chuyue?
¿Qué es este lugar?
Definitivamente no es Shangyu.
¿Cómo se puede ir allí?
Señorito.
Ha vuelto la persona que mandó a la Secta Hanshui.
Dime, ¿hay alguna pista?
La gente de la Secta Hanshui dijo que
la última vez que la segunda señorita apareció era en el Lago Qingluo.
Dicen que fue llevada por
un traficante gordo.
Hasta ahora no hay sus noticias.
La gente de la Secta Hanshui
ha estado buscando este traficante durante estos años,
pero no hay ningún avance.
Dicen que este traficante ya no hizo este trabajo.
Además de esto, no hay nuevas pistas.
¿Qué características tiene Han Wanqing?
Pues, la gente de la Secta Hanshui
dijo que en el brazo de Han Wanqing
hay una marca de nacimiento en forma de corazón.
¿Hay algunas características detalladas de la apariencia del traficante?
Sí.
Lo vi en los documentos de la Secta Hanshui.
Dime.
Es un poco gordo.
Tiene un lunar negro sobre la ceja derecha.
Tiene una nariz grande
y los ojos delgados.
Tiene marcas de quemadura en el brazo izquierdo.
Llévate este retrato al Lago Qingluo
y ve a todos los restaurantes y tabernas en particular
a ver si hay un cocinero que
tiene la misma apariencia que la persona en la pintura.
Sí.
Señorito, ¿por qué es cocinero?
Solo los cocineros
pueden quemarse el brazo y dejar cicatrices.
Ahora ya no trabaja como traficante,
es muy probable que se dedique a su trabajo anterior.
Señorito, usted es sabio. Ahora voy.
Solo cuando encontremos a la verdadera Han Wanqing,
se podría anular la identidad de joven señora de Li Chuyue.
Seguro que
podré
entregar la ropa a tiempo.
Seguro que sí.
Señora,
¿tuviste una pesadilla?
No.
Me he retrasado varios días.
Quedan pocos días para la fecha límite.
Tengo que encontrar al bordador para hacer la ropa.
Taoyun.
¿Sabes dónde hay bordadores
que puedan hacer este tipo de bordado?
¿Sabes dónde hay
bordado muy bueno?
No lo encontré en la calle la última vez.
En la zona de la Villa Yunwei,
claro que no hay ningún buen bordado.
Aquí no se crían gusanos de seda.
Pero,
podría haberlo en la parte del sur.
¿Sabes la ubicación exacta?
¿Qué te parece preguntar a la gente de la villa?
La mayordoma se encarga de la ropa y la comida de la villa.
Al fin y al cabo, debe saber algo.
Y los discípulos y sirvientes de cada sección
provienen de todos lugares del mundo.
Tal vez podamos lograr algunas noticias.
¿Cómo puedo olvidar la Villa Yunwei?
Ay linda Taoyun, te quiero mama.
Linda, linda.
¿Por qué Chuyue se llama a sí misma mama?
Señorito segundo.
Mi hermano está a punto de practicar de forma encerrada.
Por eso preparé un poco de sopa
para que mi hermano se nutren.
Gracias, señorito segundo.
Ling.
Hermano.
El Manual de arte marcial Dixuan es realmente digno de su reputación.
Tu fuerza interna ha aumentado mucho.
La esgrima se está volviendo cada vez más agresiva.
La fuerza del Manual de arte marcial Dixuan es muy fuerte.
Si no hay suficiente fuerza interna, el contraataque es enorme.
Eres muy talentoso.
Con el tiempo, lograrás el éxito.
Hermano,
¿este es el Manual de arte marcial Dixuan?
¿Por qué está escrito en bambú?
El Manual de arte marcial Dixuan se ha transmitido durante mucho tiempo,
claro que está escrito en bambú.
Pero el bambú no es fácil de llevar.
Es cierto.
Ling, tu caligrafía es genial.
¿Por qué no me ayudas a hacer una copia?
Si te gusta,
estoy alegre de hacerlo.
Donghua, ve por el pincel y tinta.
Sí.
Mayordoma.
Joven señora.
¿Sabe
dónde hay un bordador capaz de hacer este tipo de bordado?
Joven señora,
No puedo reconocerlo.
¿Qué le parece si le muestro todas las muestras de bordado
en el almacén?
Bien, gracias.
Bien, sígame.
Bien.
Joven señora,
aquí son todas las muestras de bordado
en nuestra villa.
A ver si hay alguna que cumpla con sus requisitos.
¿Por qué no le pregunto a la hermanita?
Tal vez ella lo sepa.
Chuyue,
es bordado por un bordador de nivel muy alto.
Mira si hay algo apto para ti.
¿Ninguno?
Bueno, bueno.
Más tarde
deja que Zhao te acompañe a viajar al sur.
Señorito.
Señorito, hemos encontrado al traficante de aquel entonces.
Como usted esperaba,
ahora es cocinero de una taberna.
Dijo que recordaba a la chica con marca de nacimiento en su brazo.
También dijo que en el segundo año de Zongyuan,
ella y otras docenas de chicas
fueron a las diferentes sectas grandes
y se convirtieron en sirvientas.
¿Hace diez años?
¿Las sectas grandes?
¿Acaso también podría estar en la Villa Yunwei?
Tráeme el catálogo de las sirvientas de la villa.
Bien.
Vamos.
De veras había inscripción de sirvientas nuevas.
¿Acaso tenemos que investigar una por una?
La marca de nacimiento es tan privada,
no se lo dirá fácilmente.
Chuyue
he estado preguntando sobre el bordado en la villa recientemente.
Tal vez me pueda ayudar.
Este bordado es muy bonito.
Jingling,
gracias a tu advertencia
que dejara a todos aquí,
así que se me ocurrió esta idea.
Dime.
Al principio quería ir a la Villa Yunwei
para participar en la selección de discípulos,
pero perdí en la esgrima.
Casi me convertí en una discípula formal.
Yo
quería aprender diseño de ropa
y tenía una escuela ideal para ir.
Pero me faltaba un punto para entrar.
Después de trabajar,
quería ir al departamento de diseño.
Pero me faltaba un punto otra vez para entrar.
Soy más miserable que tú, ¿no?
¿Te he consolado?
¿Entonces tienes algún buen bordado?
Este pañuelo lo bordó mi abuela.
Es muy delicado.
Si le gusta,
puedo pedirle a mi abuela que te haga uno también.
No hace falta, gracias.
Señorito, ¿qué pasa?
Sígueme a dibujar una marca de nacimiento.
Usa colores rojos.
Sí.
Pei y yo crecimos juntos.
Vinimos juntos a la Villa Yunwei.
Al principio practicamos juntos la espada
y aprendimos la fuerza interna juntos.
Nos llevábamos muy bien.
Pero luego me ascendí
por mi buena habilidad de espada.
Pei empezó a tratarme con indiferencia
y criticarme por todas partes
diciendo que mi figura se convirtió más gruesa,
no era tan hermosa como antes.
Joven señora, ¿por qué Pei se ha convertido así?
Es fácil.
Él no es tan bueno como tú en las artes marciales.
No tiene una buena apariencia como tú.
Así que te criticó y controló deliberadamente
en todos los aspectos.
Así que no es que no seas lo suficientemente buena.
Termina con este tipo de hombre lo antes posible.
Gracias, joven señora.
Yo practico artes marciales.
No tengo nada de bordado.
Pero al viajar por el mundo marcial,
oí que había un bordador llamado Ju Wutang.
Dicen que su técnica de bordado es maravillosa.
A menudo trabaja en el norte.
Ju Wutang, Ju Wutang.
Bien, bien, lo recuerdo.
No estés triste.
Ju Wutang.
Siguiente.
¿Quién? Ven.
Yo, yo, yo.
Yo.
Señorito segundo.
Señorito segundo. Señorito segundo.
Quiero que veas mi marca de nacimiento,
a ver si puedes predecir mi matrimonio.
Jingling,
estoy haciendo algo serio.
No me molestes.
Vete, vete, vete.
No estoy molestándote.
Tengo algunas noticias sobre el bordado.
Ven.
Tu marca de nacimiento es de corazón.
Esto significa que puedes encontrar
a una chica muy hermosa como novia.
El matrimonio será bastante bueno.
Me gustan las chicas animadas y divertidas.
Créeme.
La encontrarás.
Espero que sí.
Entonces, ¿qué bordado bueno tienes?
Qing.
Sé que has estado buscando bordados buenos recientemente.
Así que envié personas a buscar unos.
Estos son los que encontré hoy.
Mira si te gusta alguna.
Muy bien, Jingling.
Según las palabras de la señorita Chuyue,
ya sea discípulas o sirvientas de la villa,
cualquiera que tenga marca de nacimiento
podrá recibir una recompensa aquí.
Pueden buscar a Qing para pedir la recompensa.
Por aquí.
Yo también tengo una marca de nacimiento.
¿Lo tienes?
- Déjame ver.
- Pues, la siguiente.
La tuya.
¿Lo tienes?
No.
Qué pena.
Mira.
¿En serio?
Señorito,
encontré a la chica con marca de nacimiento en el brazo.
¿Quién?
Taoyun.
Casi me toca.
Sigue adelante.
Joven maestro,
tengo algo que preguntarte.
¿Qué significa mama?
Mama significa madre.
La joven señora me dijo una frase antes,
Dijo "Te quiero mama".
Ya soy adulta,
¿cómo que quiere ser mi madre?
Es obvio
que quiera
tener un hijo propio.
Joven maestro,
tal vez cuando tengan sus propios hijos,
ella se sentiría mucho mejor.
Muchas gracias, Taoyun.
Nos esforzaremos.
¿Por qué todavía no puedo encontrar un bordado adecuado?
Joven señora.
Si no puedes encontrarlo, no lo busques.
Descansa un rato.
Todavía no hay ningún resultado.
Tengo una buena noticia para ti.
Estarás muy feliz después de escucharla.
He decidido que
te haré ser mi esposa
con la identidad de Li Chuyue
en lugar de Han Wanqing.
Cuando mi padre se recupere,
le diré oficialmente.
Padre, ¿te sientes mejor?
Estoy bien.
Ling
me encontró unas medicinas nutritivas.
Por cierto,
¿cómo va tu práctica del Manual de arte marcial Dixuan?
He practicado la primera técnica
y la aprendí con éxito.
Bien.
Cuando me mejore,
te probaré de nuevo.
Espero que me enseñe.
Padre,
hoy quiero pedirle un favor.
Justamente,
también tengo algo que discutir contigo.
Se ha encontrado a la verdadera Han Wanqing.
Ya me enteré del asunto que
Chuyue se fingió ser Han Wanqing.
Esta es una carta enviada desde la Secta Hanshui.
Dice que
han encontrado al traficante que se llevó de Han Wanqing
en el lago Qingluo.
Siguiendo esta pista,
han encontrado a la verdadera Han Wanqing.
Además, ella justamente está en nuestra villa.
Ella es Taoyun.
Ya que se ha encontrado a Taoyun,
entonces tu matrimonio con Chuyue ya no cuenta.
En aquel entonces, dejaste que Chuyue fingiera ser Han Wanqing,
su hermano, el jefe Han,
ya lo sabía.
Él está un poco descontento.
Ya se lo expliqué,
dije que no teníamos otra opción ese día.
Afortunadamente,
ya hemos encontrado a Han Wanqing.
El jefe Han tampoco quiere destruir la relación entre dos familias.
Él ya está en camino.
En unos días, llegará a la Villa Yunwei.
Cuando el jefe Han y Taoyun se conozcan,
elegimos una fecha para que te cases con ella.
Padre,
Chuyue y yo estamos enamorados.
En esta vida no me casaré con nadie más que ella.
Por favor, retire su orden, padre.
El padre de Han Wanqing, el difunto jefe Han,
nos ayudó a la Villa Yunwei antes.
En aquel entonces, los jefes de Yunwei y yo
caímos en la trampa de la Secta Demoníaca.
El difunto jefe Han nos salvó arriesgando su vida,
por eso he podido vivir hasta hoy
y tener la Villa Yunwei.
Ahora el viejo jefe está muerto,
tengo que cumplir mi promesa
y cuidar de su única hija.
Padre,
puedo cuidar de Taoyun como su hermano.
Pero no puedo casarme con ella.
El matrimonio
debe ser decidido por los padres.
- Tienes que casarte con ella.
- Padre.
El matrimonio no debe ser decidido por los padres,
ni por las palabras de casamenteras.
El matrimonio debe ser decidido por nosotros mismos.
Solo los enamorados pueden casarse.
¡Tonterías!
Te pregunto por última vez,
¿te casarás con ella o no?
No.
Oye...
Padre.
Padre, ¿estás bien?
Voy a llamar al médico.
Si no me prometes,
no te metas
en mis asuntos.
¡Guardia!
- ¡Llama al médico!
- Sí.
Rápido.
Cálmese.
Señorito.
Señorito, ¿por qué sus zapatos están mojados?
Fui al sur a recoger hierbas medicinales.
Estaba lloviendo allí.
¿Mi padre dijo el asunto de Han Wanqing?
Sí.
¿Taoyun ya lo sabe?
¿Cómo reaccionó ella?
Claro que lloró de alegría al encontrar a sus padres y hermanos.
Pero al oír que se casaría con el joven maestro,
dijo que no quería ser la tercera.
¿La tercera?
Sí.
No sé qué significa.
Pero no esperaba que no aceptara
la oportunidad tan buena de convertirse en la joven señora.
Taoyun y Chuyue se llevan muy bien,
me temo que no quiere.
Si ella no está de acuerdo,
el matrimonio no tiene sentido.
Tengo que encontrar una manera para que Taoyun quiera casarse con mi hermano.
¿Con quién tiene una buena relación Taoyun?
Parece que ella tiene una buena relación
con Wang Mazi, que nos entrega verduras todos los días.
Ve a buscar a Wang Mazi
y prepara algo de plata.
Sí.
¿Cómo está mi padre?
El maestro acaba de llamar al joven maestro a su habitación.
Ve a buscar a Wang Mazi.
Sí
Parece que tengo que ver a Chuyue.